“你想什么时候结婚？”“不知道啊”“嗯，那好吧，等你想好了我再娶你吧”
文能提笔控萝莉，武能床上定人妻。进可欺身压正太，退可提臀迎众基。
你下面那个硬硬的东西是什么？
我跃身为土豪，姑娘为我生个富二代可好？
别说话，含住
结婚前：下班晚回家看到灯还亮着， 会感觉心头一暖 结婚后：下班晚回家看到灯还亮着， 就感到双腿一软
老妹得劲不，坐上来自己动麻溜滴
像你这样的小可爱是要随时放在怀里的
泡面需要三分钟，泡我只需要一句在吗？
今晚别关窗 我想偷偷进你梦里
亲爱的，我想感受你的尺寸
我就是喜欢你，你就是我的
不渴，自拔
我想和你由青梅枯萎到竹马老去 从同窗到同床
我想每天见到你那温柔的脸，你脸上的酒窝让我未饮已醉了。
父母说 早恋会荒废学业 爸妈我对不起你们 我考不过那些早恋的
不是我秒she 是你下面太紧了
女友催婚，我说压力太大了，牛奶，奶粉都不低。女友拍了拍胸：别怕有我，一个给你，一个给娃，只要有我一口饭吃，就有你爷俩吃的
余生里有你，我就对余生充满期待
没有耕坏的地，只有累死的牛
我手机出了点问题,少点东西你能帮我看一下嘛?少你的微信!!!
你对象这个位置，我想牢牢坐一辈子。
给你一个人生建议 什么建议 建议你跟我在一起
当白天又一次把黑夜按翻在床上的时候，太阳就出生了
情义千斤，不及胸脯四两
其实我不是一个好亲近的人。不信。不信?那你亲一下~~
撩你都是我的虚情假意，污你才是我的目的
日进斗精
做人缺爱，做爱缺人
“我真羡慕你”“羡慕什么？”“你可以选择不喜欢我，但我没有选择，我只能喜欢你”
胸大不给摸，胸小不给说
你现在不珍惜我，我告诉你，等过了这个村，我下个村等你
你需要享受这个过程
丑的人撩妹需要套路 帅的人撩妹只需要套 我有套啊可还要有钱 大保健不要钱啊老铁
来日方长
我想你一定很忙所以只看前三个字就好啦
我怀念的是污话不说，我怀念的是一起颤抖。
晚安，来睡我吧
“我最近觉得胸闷” “为什么” “因为你卡在我的心里”
网名：八级大狂风
跪下，掌嘴！”这是清宫戏 “跪下，张嘴！”这戏就算变了
小骚货花招不少啊
歪？你在吗？是我，我有话要跟你讲。你先别挂电话，很短哒，我身上只有一块五毛钱了，都全部用来打电话了。电话亭我够不到，别的小朋友都有人抱起来，不过我会踮脚哦。 
没有耕坏的地，只有累死的牛
这周日你有空吗？
I want to spent all day in bed with you
我会煮各种口味的方便面 娶我你就大发了
来，上床，有个架我想跟你打
你认真起来的那一瞬间，真的有点像路边贴膜的。
听你这意思，是时候该我下手了！
想上我就说 别跟我客气
对于过去的感情我们只字不提 只能为你送上我最衷心的祝福 “会有丑逼替我爱你”
都喜欢干净的女人 却又喜欢把她弄脏
我都舍不得欺负的人 哪能让别人欺负？
不想撞南墙 只想撞进先生的怀里
无论是生活还是性生活，都要靠自己勤劳的双手来创造
胯下海口
算了这辈子就让你蹂躏吧
和她在一起感觉自己就是一个振动棒
我家不仅床塌了，水也停了 ，钥匙也丢了，空调也坏了 ，连狗都冻死了 ，我不管 ，我必须去你家睡！
就算在你面前露了馅 也祈望刚好合你口味
十句搭讪 百句晚安 千句闲聊 万句废话 只为 有一天能够操到你
我是有多爱你 干谁眼里都是你
我们节约点水吧 就从一起洗澡开始
“我可以走在你后面吗？” “为什么？” “因为我想做你背后的女人”
少女怕日手遮阴
不要老跟我嗯嗯哦哦的，难道跟我聊个天也会让你高潮？
被撩硬是种极大的享受，撩硬了不给上是种疾苦的难受
身高这种东西，大家都是一米多，有什么好说的
停停 你们先别吵了 我能插菊花吗？
感觉像约炮 其实我们是在谈恋爱
我饿了，等你来喂饱我的两张小嘴
今夜无眠 只因念你
香蕉卡在喉咙里了……
你能来一下吗?我家..灯坏了。
要做爱，不要作战
一样大的年纪别人的孩子已经不粘人了，而你的孩子还黏手
