你就委屈点,栽在我手里行不行
你们只有秋裤而我春夏秋冬都酷
有个东西，我在电视上看有的女的十几厘米都受得了，熟女说十厘米一点问题都没有，少妇说八厘米可以接受，女汉子说五厘米都是无法忍受的，是什么？ 答案：高跟鞋
我是那种只在乎钱的人吗？我在乎的是钱和你
抽刀断水谁更流， 跟妞讲理妞更轴
大家都是成年人了，有什么事不能做个爱解决呢！
知道什么叫胯下生风吗 我这瓶风油精可以让你知道
如果喜欢我，这个冬天你就会有个能暖手的小鸡鸡
挡着左边右边日，挡着右边左边日， 挡着上边下边日，挡着下边上边日， 抽掉一横躺着日，抽掉一竖站着日。
手指沾上蜂蜜眼睛迷离的望着他，先生我想吃
"你和你女朋友真甜蜜上街都是手牵手" "我怕我一松手,她就会去买东西"
你必须让着我，我才会喜欢你，懂吗？
不想周游世界 只想在你心门口 听雨喝茶
异地恋最大的问题是鞭长莫及
锄禾日当午，当午说好！
将你摁在床上俯视着你，单手解开皮带扣
忙归忙，什么时候答应嫁给我呀
我可以叫你为您吗？这样我就可以把你放在我的心上了。
你们别再向我推销牛奶了， 我只想喝37℃的鲜奶，谢谢！
请你当我手心里的宝
I want U.Right.Now.
你的名字比嗯嗯嗯啊啊啊还动听
玉女峰
快，骗我上床，和你一起啪啪啪
没有你的晚安 晚晚都不安
你想想今天怎么哄我
教日月拘身事，自与烟萝结野情。
“我想吃碗面” “什么面” “你的心里面”
我改造造纸技术是为让你们多学习，不是让你们拿去撸。 --蔡伦
世界上最温暖的两个字是从你口中说出的晚安。
如果撩到你了，实在抱歉，我是故意的。
别走 我们还有100种姿势没用
玉门失守
我的娴熟，除了面对孤独，还有ai上你的技术。
女人，就像马路一样，越是凹凸不平，越是危险
要不先尝尝我的中指
估摸这个点你也该想我了
我在你的脸上，看到了我以后孩子的样子
别等不该等的人，别伤不该伤的心，我们都是为了性生活
涌泉相报
“为什么每次问你有没有空， 你都说立刻” “因为它的拼音是like you”
“都说女人是水做的，可我觉得我不是诶？” “那你是什么？” “我是为你量身定做的”
我会在未来等你，在每一个路口拥抱你
分不清宠爱和占有，只想在你睡前与你缠绵，深深吻你，睡梦中也紧抱着你
“你给我闭嘴。” “好，那你脱裤子吧。”
你笑起来真像好天气
我若是海，你就是岸 我想把所有的浪都拍在你身
别忘了，你在床上的功夫还是我教的
“你怕生人吗” “不怕” “那给我生个孩子吧”
别以为我不敢从正面上你 现在就上给你看
小兔子乖乖 把腿掰掰 屁股抬抬 我要进来 不掰不掰我不掰 套套都不带 叔叔你好坏
父母说 早恋会荒废学业 爸妈我对不起你们 我考不过那些早恋的
我爱这个世上的三件事情-太阳、月亮、和你
揉道：揉的自己一抽一抽的
人家不要和你说话了 毕竟我们又没有做过爱爱
A:我们去吃面吧 B:什么面 A：在你心里面
你不要想那么多 想我就可以了
你别难过，风筝有风，海豚有海，你还有我。
我叶良辰有一百种姿势让你屈服
你笑起来很甜，尝起来很咸
一个漂亮的女生能让男人练出六块腹肌 一个强壮的男生会让女生练出一副好嗓子
做爱做的事，交配交的人
相遇总有原因，不是恩赐，就是教训
撩你都是我的虚情假意，污你才是我的目的
像我这样的小朋友是要随时放在怀里的
世界上最近的距离是我在上面，你在下面
我结婚的时候你一定要来，不然没有新娘很尴尬。
“如果你是太阳，你知道我是什么吗？”“后羿”
身高这种东西，大家都是一米多，有什么好说的
生活简单 思想龌龊 每天除了干你就是干活
宝宝,乖乖坐上来
不和你聊了，又不能上
我要听你娇喘
当你不够粗大时，任何赞美都是嘲讽
我是可爱的女孩子,你是可爱
你懂我深浅，我知你长短。
真想穿过微信来睡你
“我男朋友10cm左右” “哇塞，你还用尺子仔细去量过？” “不啊，口算出来的。” 
再闹强奸你
明明可以靠脸吃饭，而我却选择了用嘴巴
直接约好吗
愿意让我用我的长短测出你的深浅吗
别当混世大魔王了，做我的小公主吧
这么大热天里单身狗可能会升级成为热狗吧
“敢问什么样的女人才是真女人。”“不充气的。”
撩完就跑，不等扑倒。
这手感，像是你的凶器
听不到听不到 有本事来我床上说
别被我的魅力迷倒了，你要看我的床技，口技
在我的紧逼之下 他只好缴械投降
哪怕看到对方的缺点，还不嫌弃，时间长了就是优点了
喜你为疾，药石无医
信不信我给你一套莞式服务
你长得那么漂亮 我也只是想和你睡觉而已
你真是深不可测让我鞭长莫及
干你一顿你就舒服了
你是甜筒吗？ 为什么我想舔你
睡觉重要还是陪你重要 当然是陪你睡觉了重要
青春荒唐不负你 老子干的就是你
来，上床，有个架我想跟你打
恨可以含蓄，爱要坦白。
迎男而上
这年头谈恋爱都不走心了 改走肾了
最爱你在床上被我脱得光溜溜的，害羞得死命抱着我的样子。
我知道我们之间没有爱情只有交情！
宝贝,我的尺寸如何
我想你了，是那种一定要打一炮的想
对于过去的感情我们只字不提 只能为你送上我最衷心的祝福 “会有丑逼替我爱你”
对不起，下面不归我管
不要因为我胸小 就直接不摸了啊
就算80岁了我也要继续跟你爱，哪怕你满头白发皮肤褶皱连粗喘都带着停歇
先生，请原谅我莽撞的少年情欲。
I want U.Right.Now.
你知道吗，你笑起来很好看的，我一直都没跟你说
我是玩球玩的最好的男人
我湿了 怎么办呀
没有耕坏的地，只有累死的牛
我用尽所有套路 只为了撩到你
期待每一天你的冲撞，顶我嘴
你还是走吧，就当没有我这个小炮友
我所有的体液 都有想你的味道
姑娘你喜欢看书吧？ 嗯！ 那叔也喜欢看你！
你吃东西刷手机还是刷卡啊?我一般会刷碗!
一样大的年纪别人的孩子已经不粘人了，而你的孩子还黏手
男：“我好紧张，你摸摸看”我摸了一下确实心跳很快，他：“你紧不紧张”我嗯了一声，男友说不信，就把手也放在我的胸口。
期待每一天你的冲撞，顶我嘴
我若是海，你就是岸 我想把所有的浪都拍在你身上
你会像保护你的小鸡鸡一样保护我吗？
别再抱怨你在十三亿人中找不到一个对的人了 选择题四题你都找不到一个对的
接受我无情的蹂躏吧
我想喂你吃鸡
既然喜欢了一个遥不可及的人，不如趁机多喜欢几个。
你的弟弟要是有你的嘴这么硬，该多好
胸一甩奶四海
没对象的 即便知晓108式 也不知道gc的感觉
少年强则少女扶墙 少女强则少男躺床
我和她不是青梅竹马 却被一手从小玩到大
爱她就跟她上床，管她明天是谁的新娘
所以床笫之欢有什么不好，从宽衣解带开始，步步都是疼爱你的意思。一下一下只重不轻，我的淫色放浪全交给你。
见到你的第一面我就想上你，他们斯文人把这叫一见钟情
